Bitte keine Impfpflicht!
Deutschland ist das Land der Jammerlappen ...
... und keiner von uns will das Gejaule erleben, ...
... wenn Menschen gegen ihren Willen geimpft
werden.
Wir leben im Kapitalismus.
Da zwingt man Menschen nicht, man kauft sie einfach.
Also, man zwingt sie mit Geld.
Der große Elefant im Raum heißt Impfprämie.
Warum zahlen wir nicht 500 € an jeden, der sich jetzt die Erstimpfung abholt?
Lasst mich ausreden.
Wer jetzt jammert, das sei total unfair, ...
... Psssst.
Der Staat bewirft ständig ausgewählte Gruppen mit Geld.
2009 bekam jeder 2.500 € vom Staat für den
Kauf einer neuen Spritschleuder.
Das galt nur für Autobesitzer und nannte sich Abwrackprämie.
Radfahrer haben keinen Cent gesehen.
Aber Tumulte und Selbstverbrennung blieben aus, ...
... weil die Leute es als Konjunkturprogramm verstanden haben.
Naja, und weil es 2009 erst 100.000 aktive,
deutsche Twitter-Nutzer gab.
Die Bundesrepublik wurde 52 Jahre lang von der CDU regiert.
Korruption ist also so etwas wie unsere Staatsreligion.
Es gibt nichts Deutscheres, ...
... als sich für etwas bezahlen zu lassen, von dem man weiß, ...
... dass es unmoralisch ist.
Von staatlicher Seite ...
... ist das kein Armutszeugnis, sondern ein Akt maximaler Souveränität.
Oder, wie der große Heinrich Haffenlohern sagen würde: "Ich kaufe dich einfach, ...
... ich steck et dir vorn und hinten rein ...
... und dann jehörste mir."
Was kostet das?
Nicht viel.
Für die Herdenimmunität müssen 90% geimpft sein.
Das heißt, es fehlen noch 15 Millionen neue Impfwillige.
Mal 500 sind 7,5 Milliarden Euro.
Wer sich das nicht vorstellen kann, ...
... das sind zweieinhalb Milliarden Bratwürste
oder ein BER.
Peanuts!
Die Bankenrettung 2008 hat 59 Milliarden gekostet.
Ich weiß, es ist ein blödes Beispiel.
Damals ging es um Banken, heute nur um Menschenleben.
Egal. 7,5 läppische Milliarden.
Für die viel zu vielen Masken hat der Bund 7 Milliarden ausgegeben.
Naja und dazu kamen dann noch 120 Milliarden Euro Wirtschaftshilfen.
Wenn alle, die durch Corona ihren Job verloren haben, wieder Steuern zahlen, ...
... dann ist die Kohle locker wieder eingespielt.
Und überhaupt, jeder, der Kinder hat, weiß: ...
... Verbohrte Ignoranten gewinnt man nicht mit Überzeugungsarbeit.
Aber mit der richtigen Belohnung ...
... sind sie binnen Sekunden bereit, all ihre Überzeugungen über Bord zu werfen.
Das Geld ist da und einen Andi Scheuer leisten wir uns auch nicht mehr.
Das Einzige, was uns jetzt noch an dieser pragmatischen Lösung hindert, ...
... ist blinde Ideologie.
Also genau das, was wir Impfgegnern vorwerfen.